¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
El registro de la incidencia de forma anónima por parte del ciudadano (Historia 1).
La consulta y listado organizado de reportes por parte del equipo de veeduría (Historia 3).
¿Por qué son las más importantes? Estas dos tareas representan el núcleo esencial de la plataforma. 
Sin un mecanismo seguro para que el ciudadano envíe datos e imágenes, el sistema no tiene información con la cual trabajar
¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?
Para mí, una tarea "terminada" significa que la funcionalidad no solo ha sido escrita en código, 
sino que ha superado todas las validaciones técnicas y operativas necesarias para garantizar que es segura, estable y utilizable por la comunidad en el servidor real
Funciona localmente: El código se ejecuta sin errores en el entorno de desarrollo y resuelve el problema de la historia de usuario