Dado que los servidores no suelen tener una interfaz gráfica para ahorrar recursos,
el uso de comandos es la única manera de supervisar lo que está ocurriendo dentro de la máquina.
El comando uname:
Muestra información básica sobre el sistema operativo y la arquitectura del hardware. 
Si lo ejecutas solo, simplemente te dirá Linux, pero si utilizas el argumento más común (uname -a), te mostrará un desglose completo
El comando whoami:
muestra el nombre del usuario actual que tiene la sesión activa en la terminal.